Хадмал орчуулга: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Эрт урьд цагт хоёр тролл байжээ.
- Нэгийг нь Поппи гэдэг байв. - Сайн уу? Юу байна?
Нөгөөг нь Бранч гэдэг байв.
Юу байна?
Тэд хамтдаа дэлхийг аварсан юм.
Ура!
Поппи хатан хаан болов.
Бранч жинхэнэ өнгөө олжээ.
Тэгээд тэр хоёр хамгийн сайн найзууд болжээ.
Бум.
Тэгээд л болоо.
Хөөрхөн байгаа биз? Надад л лав үгүй.
Би бол нэг иймэрхүү юманд...
татагддаг үүл л дээ.
Мм.
Юутай ч, Поппи Бранч хоёрын мэдээгүй зүйл гэвэл
тэдний ертөнц бодсоноос нь хамаагүй том байсан юм.
Бүр маш, маш, маш, маш том!
♪ Дахиад нэг удаа ♪
♪ Дахиад нэг, дахиад нэг удаа ♪
Юу байна даа, техно троллууд минь?!
♪ Дахиад нэг удаа ♪
- ♪ Дахиад нэг удаа ♪ - Тийм ээ!
♪ Цөмөөрөө баяр тэмдэглэнэ ♪
♪ Өө тийм ээ, бүжгээ бүү зогсоо ♪
Өнөө орой бол гэр бүл, хайр, хөгжмийн орой шүү!
Алив ээ!
Бүгдээрээ үсрээд!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
Басс нүргэлэхэд бэлэн үү!
Бэлэн үү, найз минь?
Эхэлцгээе, Троллекс хаан аа!
Түр хүлээгээрэй!
Алив ээ.
Байзнаарай.
Тийм ээ.
- Байзнаарай. - Байзнаарай!
Байзнаарай.
Алив ээ, хурдлаач ээ!
Хурдхан шиг хийчих л дээ!
♪ Дахиад нэг удаа ♪
♪ Хөгжим намайг үнэхээр чөлөөтэй болгоно ♪
♪ Цөмөөрөө баяр тэмдэглэнэ ♪
- Өө тийм ээ! - ♪ Баярлаж, чөлөөтэй бүжиглэе ♪
- ♪ Шөнөжин наргина ♪ - ♪ Дахиад нэг удаа ♪
♪ Дахиад нэг удаа цөмөөрөө баярлана ♪
♪ Өө тийм ээ, бүжгээ бүү зогсоо ♪
- ♪ Бүжгээ бүү зогсоо ♪ - ♪ Өө тийм ээ ♪
♪ Бүү зогсоо... ♪
Санаа зоволтгүй ээ, залуусаа.
Тун удахгүй үдэшлэгтээ эргээд орно оо.
Би энийг хурдхан шиг зохицуулчихаад ирье.
♪ ♪
Сайн уу, хөгшөөн.
Энд байх шив дээ!
Техно троллуудын хаан Троллекс мөн биз дээ?
Тийм ээ. Хэн асууж байна вэ?
Барб хатан хаан байна.
Хард рок троллуудын хатан.
Би чиний хөгжмийн утсыг авахаар ирлээ, хөгшөөн.
Яавч үгүй шүү.
Өө, хэрэггүй дээ, хөгшөөн.
Хэрэв бид утсаа алдвал хөгжим маань ч алга болно шүү дээ.
Энэ пип, поп гэсэн чимээнүүдийг үү?
Пип, пип, пип, пип-пип, пүү.
Тийм ээ, энэ бол хөгжим биш.
Жинхэнэ хөгжим сонсмоор байна уу?
Рокерууд аа!
Аа!
♪ Тийм ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Би энд байна ♪
♪ Чамайг хар салхи мэт доргионо! ♪
За за, болно. Зогс.
Бидний хичээж бүрдүүлсэн энэ сайхан уур амьсгалыг эвдчихлээ.
Гэвч миний дэлхийг тойрох тоглолт дуусахад
бид цөмөөрөө ижилхэн хэмнэлтэй болно доо.
Рок хөгжмийн дор нэгдсэн нэг л тролл үндэстэн болно.
Хэн рокдоход бэлэн бэ?!
♪ ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Өглөөний нарны гэрлээр сэрлээ ♪
♪ Өнөөдөр бүхнийг зөв хийх өдөр ♪
♪ Хатан хаан би улсаа удирдах цаг боллоо ♪
♪ Учир нь троллууд хөгжилдөхийг л хүснэ ♪
♪ Тийм ээ, троллууд хөгжилдөхийг л хүсдэг ♪
- ♪ Тэд ердөө л... ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Тэд ердөө л... ♪
♪ Троллууд хөгжилдөхийг л хүсдэг ♪
♪ Хорвоо ертөнцөөс зугтаж газар доор амьдардаг байлаа ♪
♪ Үзэсгэлэнт охин амьдралыг минь өөрчлөх хүртэл ♪
♪ Тэр л миний хувь тавилан гэж хэлэх зориг л хэрэгтэй ♪
♪ Гэвч троллууд хөгжилдөхийг л хүсдэг шүү дээ ♪
♪ Өө, троллууд хөгжилдөхийг л... ♪
♪ Тэдний хүсдэг ганц зүйл ♪
♪ Хөгжилдөх ♪
♪ Ажлын өдөр дуусах үеэр ♪
♪ Өө, троллууд хөгжилдөхийг л хүсдэг ♪
♪ Өө, троллууд хөгжилдөхийг л. ♪
За ингээд, Хатан хаан Поппи.
Өнөөдрийн төлөвлөгөөг бэлдчихлээ.
Өө, дуулах, бүжиглэх, тэврэлдэх гэж байгаа байлгүй дээ.
Оу-оу!
Үгүй ээ, бид өдөр бүр л тэгдэг биш бил үү?
Тийм шүү! Сайхан өдрүүд!
♪ Сайхан цаг мөч ♪
♪ Бид үнэхээр жаргалтай байна ♪
♪ Энэ бол хамгийн сайхан цаг ♪
- ♪ Бид жаргалтай байна ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
♪ Бүх зовлонгоо ардаа орхи ♪
- За, явж өгье! - Хараад бай даа.
- ♪ Энэ бол сайхан цаг ♪ - ♪ Тийм ээ! ♪
♪ Хамгийн жаргалтай байна, тийм ээ ♪
♪ Бүх зовлонгоо ардаа орхи ♪
Поппи, хурдлаарай!
Яаралтай хэрэг гарлаа!
Гай Даймонд, юу болоо вэ?
Би төрж байна!
Бид комбинзон өмсөх үүрэгтэй.
Би үлгэр жишээ болох нь ээ.
Би эгч баймааргүй байна.
♪ Өө, гялалзсан хөөрхөн үр ♪
Өөү.
Хүүдээ ямар нэр өгөх үү?
Хмм.
Тайни Даймонд гэвэл ямар вэ?
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Тайни Даймонд гэдэг юм намайг ♪
♪ Аавынхаа дэлнээс л унасан юм ♪
- ♪ Бүх бие минь гялтгануур ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Нүүр рүү чинь цацаж орхино ♪ - ♪ Нүүр рүү ♪
- ♪ Дуу хөгжимд үнэхээр хайртай ♪ - ♪ Өө тийм ♪
- ♪ Хэмнэл нь ясанд минь бий ♪ - ♪ Ясанд минь ♪
♪ Авга Хатан Поппи шиг минь ♪
- ♪ Хэзээ нэг өдөр хаан ширээнд сууна даа ♪ - ♪ Тайниг хар. ♪
♪ Зүрхэнд минь хэмнэл бий ♪
♪ А-а-а-а ♪
- ♪ А-а-а-а ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Тийм ээ ♪ - ♪ Тийм ээ, хөөе ♪
♪ Тэд ердөө л... ♪
- ♪ Тэд ердөө л... ♪ - ♪ Сайхан цаг мөч ♪
♪ Тэд ердөө л, тэд ердөө л... ♪
♪ Троллууд ердөө л хөгжилдөхийг ♪
♪ Хүснэ. ♪
Хөөе! Хөлийн хөдөлгөөн ч ганган байлаа шүү, Күүпер.
Авьяастай хүн аргагүй өөр юм даа.
Бигги, Ноён Динклс, та хоёр ч гал тавилаа шүү!
Тийм ээ, уучлаарай, Хатан хаан Поппи.
Шинэ хөлийн чимэг чинь үнэхээр таалагдаж байна шүү, Легсли.
Баярлалаа, Поппи.
Үнсэлт, пончик, чихрэн цацлага!
Жинхэнэ тролл доо!
Тайни Даймонд, гэр бүлд маань тавтай морил, жаахан найз минь.
Баярлалаа, Поппи эгч ээ.
Мөн энэ буурал үстэй аавдаа баярлалаа,
намайг энэ хорвоод мэндлүүлсэнд.
Өө...
Зүрх минь ийм их хайраар дүүрнэ гэж санасангүй.
Энх тайван, хайр шүү. Ерөөлтэй байг.
Тайни, аав хоёр нь явлаа шүү.
Өө. За, баяртай.
Хөөе, Поппи,
чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Үгүй ээ, асуухаас илүүтэй,
хэлэх гэсэн зүйл байгаа юм л даа.
- Заа. - Гэхдээ сонс доо.
Чи дуртай хариултаа өгч болно шүү,
хэрвээ өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав. Юу болсон бэ?
Юу болов гэвэл би, юу...
Б-Б-Би...
чамд зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
Юу...
Чи хатан хааны ажлаа үнэхээр мундаг хийж байгаа шүү.
Өө, Бранч, баярлалаа.
Сайн хатан хаан байх нь
миний хувьд энэ хорвоогийн хамгийн чухал зүйл.
Чиний сайн найз байхаас л өөр чухал зүйл гэж үгүй дээ.
Найз, найз, найз, найз,
найз, найз, найз.
Алив, тавыг өгье?
Нэг л эвгүй болчихлоо. Дахиад нэг үзэх үү.
За-за, дахиад нэг.
Яагаад ч юм, огт гар нийлэхгүй байна даа.
Өө, тийм ээ, Фаззберт!
Энэ л жинхэнэ гар нийлж байна даа.
Поппи, туслаарай!
- Өөх. - Поппи!
Замаас зайл, замаас!
- Бигги юү? - Өө, зугтаарай!
Туслаарай!
Намайг нэг мангас зовоогоод байна!
Хэн нэгэн энийг зогсоогооч!
Бариад авлаа! Аа! Үсэн дотор орчихлоо! Үсэн дотор!
Гаргаад өг, гаргаад өг, гаргаад өг!
Ингээд л болоо.
Ингээд л болоо. Тайвшир даа.
Хэн нь ухаантай хүү вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Жихүүцмээр юм.
Аймаар юм.
Балиар юм.
- Тэврээрэй, аав аа. - Өө.
"Хатан хаан Поппид."
Өө, битгий санаа зовцгоо, хүмүүс ээ.
Ердөө л нэг урилга байна.
Пүүх!
Зүгээр л нэг урилга гэнэ ээ.
Би урилганд үнэхээр дуртай.
"Рокын хатан хаан Барб,
"Нэгдсэн Рок Улс дэлхийн аялан тоглолтоо зарлаж байна.
"Түүхэн дэх хамгийн том найранд
хөгжмийн утастайгаа ирж нэгдээрэй."
- Рокын хатан хаан гэнэ үү? - Энэ зүгээр л юу ч биш!
Огт хамаагүй зүйл. Зүгээр л хэрэггүй цаас.
Үүнд санаа зовоод байх хэрэггүй.
За за, бүгдээрээ наадахыг чинь харахаа больцгоо.
Харсан бүхнээ март!
Зүгээр, зүгээр.
Тайвшир, тайвширцгаа.
Ингээд л болоо.
За, би тайвширлаа.
Би тайван байна.
Аав аа, юу болоод байна вэ?
Энэ өдөр хэзээ нэгэн цагт ирнэ гэхээс би эртнээс айж байсан юм.
Чамайг үүнээс хамгаалж чадна гэж найдаж байлаа, Поппи.
Намайг хамгаална гэнэ ээ?
Би одоо жоохон хүүхэд байхаа больсон, аав аа.
Би одоо хатан хаан шүү дээ.
Чиний зөв өө.
Үнэндээ энэ хорвоод бид ганцаараа биш ээ.
Өөр төрлийн Троллууд ч бас байдаг юм.
- Юу? - Хөөх. Энэ чинь...
Аав аа, ямар гоё юм бэ.
Троллууд олуулаа байх тусмаа л хөгжилтэй шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна л даа.
Тэр бусад Троллууд чинь бидэнтэй адилгүй шүү дээ.
Тэд шал өөр.
Юугаараа өөр гэж?
Легсли шиг өөр гэж үү?
Би өөрийнхөөрөө байх дуртай шүү.
Эсвэл Фүззбэрт шиг үү? Эсвэл Смиж шиг үү?
Эсвэл Тэнгэр баганат Тролл уу?
Тийм ээ, над шиг өөр үү?
Үгүй дээ, тийм биш ээ.
Тэд чиний санаанд ч багтамгүй тийм өөр.
Бидний дуртай хөгжим гэдэг,
аялаад баймаар хэсэгтэй, цоглог аялгуутай,
хуруугаа нясалж, хөлөө тогшмоор,
өгзгөө хөдөлгөх тийм л хэмнэл байдаг шүү дээ.
Энэ л бидний хөгжим.
Үүгээрээ л бид Поп Тролл болдог юм даа.
- Оо. - Тийм шүү. - Тийм.
Гэхдээ тэр бусад Троллууд өөрөөр дуулдаг юм.
Бүжиглэх нь хүртэл өөр.
Тэдний зарим нь бүр гадарлах ч үгүй шүү дээ,
Хаммер Таймын утга учрыг.
Үүнд хүрч чадахгүй ээ!
♪ Зогс. ♪
Бүгдээрээ арай цөөхүүлээ болох уу?
Эртний нэгэн түүх байдаг юм.
Анх эхэндээ анир чимээгүй байв.
Шал уйтгартай.
Тэгтэл нэг өдөр хэн нэгэн чимээ гаргажээ.
Өвөг дээдэс маань тэр чимээнээс урам авч,
зургаан утастай болжээ.
Тэр зургаан утас бүх хөгжмийг захирах хүчтэй байжээ.
Тэд юуг ч эгшиглүүлж чаддаг байлаа.
Техно, фанк, сонгодог,
кантри, хард рок, поп.
Бас тэдгээрийн дундах бүх л аялгууг.
Хүн бүрийн сэтгэлд нийцсэн хөгжим байв.
Үнэхээр том баяр байлаа.
Ура!
Гэвч яваандаа,
Троллууд нэгнийхээ хөгжмийг тэвчиж чадахаа байв.
Үүнийг би авна!
- Би техно сонсоно! - Шударга бус байна!
Хөөе, манайхан, би кантри сонсмоор байна.
Тэд ямар төрлийн хөгжим тоглуулах вэ гэж
хоорондоо тэмцэлджээ.
Ахмадууд ганцхан шийдэл байгааг ухаарчээ.
Бла, бла-бла-бла-бла. Зөвшөөрлөө.
Овог бүр нэг утас авч,
өөрсдийн замаа хөөхөөр болов.
Тэр зургаан овог түүнээс хойш тус тусдаа амьдарч иржээ.
Техно, Кантри, Рок,
Сонгодог, Фанк,
бас бид болох Поп Троллууд.
Одоо л Барбын мэдэгдэл ойлгомжтой боллоо.
Тэр утаснуудыг буцаан нэгтгэхийг хүсэж байна,
ингэснээр Троллын ертөнцийг дахин нэг том баяр болгох гээд байна шүү дээ.
Байз, чи ердөө түүнийг нь л сонссон хэрэг үү?
- Нэг том баяр гэнэ үү? - Тийм ээ!
Бүх Троллууд эв найртай амьдарч байсан үе шүү дээ.
Эв найртай амьдрахаас чухал зүйл гэж юу байх билээ?
Харин миний сонссоноор бол тэмцэл маргаан шүү.
Утаснуудыг нийлүүлбэл зодоон цохион л болно.
Яг тийм, Бранч.
Тиймээс л бид өөрсдийн утсаа аюулгүй байлгах хэрэгтэй.
♪ ♪
Энийг хар даа!
Поп хөгжмийн утас.
♪ Өө, тийм. ♪
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Бас хүчирхэг.
Тиймээс л үүнийг буруу гарт оруулж болохгүй.
Оруулах ч үгүй. Би байхад л лав үгүй шүү.
Бидэнд одоо төлөвлөгөө л хэрэгтэй байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би энэ өдөрт олон жилийн турш бэлдсэн.
- Зугтана. - Зугтана гэнэ үү?
Тэгээд нуугдана.
Би зохицуулъя.
Гэхдээ бид юунаас зугтаж, нуугдаж байгаагаа ч мэдэхгүй шүү дээ.
Барб болон бусад өөр троллуудаас нуугдаж байгаа юм.
Та уулзаж ч үзээгүй хүнээ
шууд л муугаар бодоод байх юм.
- Та намайг сонсохгүй байна! - Чи намайг сонсохгүй байна!
- Би чиний аав! - Харин би хатан хаан.
Аав нь хатнаас илүү шүү.
Маргалдаж суух цаг алга. Явцгаая.
Хурдлаарай, Бранч.
Нөгөө, би, юу л даа...
Бид бүгд л троллууд шүү дээ.
Ялгаатай байх нь огт хамаагүй.
Өө, ямар эгдүүтэй амьтан бэ!
Барбд чиний шинэ төрх таалагдах байх аа.
Түүнд туслахыг тэсэн ядан хүлээж байгааг минь хэлээрэй,
дэлхийн хамгийн том үдэшлэгийг хамт төлөвлөнө өө.
Поппи.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Өө, зүгээр л.
Өө!
Поппи баригдчихлаа.
Барбтай уулзахаар сэмхэн гарах гэж үү?
Дайсны нутаг руу зүглэх нь ээ?
Тэр дайсан биш шүү дээ.
Надтай адилхан л хатан хаан.
Баяртай, бяцхан сарьсан багваахай минь.
Аав чинь саяхан Барб хатан хааныг аюултай гэж хэлсэн шүү дээ.
Манай аав бүхнийг мэддэг юм биш ээ.
Тэр ямартай ч үүнийг илүү мэднэ.
Чи өнөө өглөө хүртэл утас байдгийг ч мэдээгүй байж.
Бүгд тус тусдаа амьдардаг ертөнц түүнд зүгээр байж болох ч,
- харин надад үгүй. - Гэхдээ бид
бусад троллуудын талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэднийг троллууд гэдгийг бол мэднэ.
Бранч, Троллын тосгоныг нэг хар даа.
Бүгд л өөр өөр, бид хоёр ч гэсэн.
Өө.
Ямар нэг чимээ сонсов уу?
Яриа өөрчлөх гээд хэрэггүй шүү.
Хатан хаан байна гэдэг асар их эрх мэдэлтэй байна гэсэн үг,
үүнийгээ сайн үйлд ашиглах нь миний үүрэг.
Бидэн шиг өөр олон троллууд гадна ертөнцөд
байхад би зүгээр гэртээ сууж чадахгүй ээ.
Энэ бол үнэхээр бүтэхгүй санаа,
чамд л гай болж дуусах байх даа.
- За, баяртай. - Юу?
Тэгэхээр, би чамтай хамт явах нь дээ.
Өөх! Баярлалаа.
Ганцаараа явмааргүй л байсан юм шүү.
- Аялалд гарцгаая! - Тийм ээ!
♪ ♪
Тэд үнэхээр өөр өөр юм аа.
Ба-Бас энэ нь надтай жаахан төстэй юм.
Бид бүр адилхан малгайтай юм байна!
...адилхан малгай, адилхан малгай!
♪ ♪
Баяртай.
Дахин уулзах байх аа, найзууд минь.
Аймшигтай байсан ч би гадагш гарч,
надтай адилхан өөр троллууд байгаа эсэхийг харах ёстой.
Ээ дээ, энэ ч хэцүү байх нь дээ.
Бүгд суудлаа эзлээрэй!
♪ Ай, ай, ай ♪
♪ Галзуурмаар ♪
♪ Гэвч амьдрал ийм л юм даа ♪
♪ Сая сая хүмүүс ♪
♪ Дайсагналцан амьдарч байна ♪
♪ Хөгжим ♪
♪ Биднийг тусгаарлаж орхижээ ♪
♪ Хард рок хувьсгал ♪
♪ Эхлэх цаг нь боллоо ♪
♪ Хэрүүл маргаан, тэмцэл үгүй ♪
♪ Бүгд адилхан байвал ♪
♪ Галзуу галт тэргээр би ♪
♪ Замаасаа гаран давхина! ♪
Еэ! Би Techno утсыг авчихлаа!
Дэлхийг эзэгнэх ийм хөгжилтэй байна гэж хэн мэдэх вэ дээ?
- Тийм ээ! - Мундаг байна, Барб!
Болж байна!
Ха! Барб хатан!
Ердөө дөрвөн утас үлдлээ, тэгээд л рок дэлхийг нэгтгэнэ дээ.
Аав аа? Аав хаана байна?
♪ ♪
Аав аа, энд байж шүү дээ.
- Би Техно утсыг авчихлаа. - Догь юм.
Утас гэж да-дахиад юу билээ?
Юу? Аа...
- Чи төлөвлөгөөгөө санахгүй байгаа юм уу? - Төлөвлөгөө юу?
- Санахгүй байна... - Өө.
- Ёстой гоё санаа байна, хөгшөөн. - Хөөх.
За, залуусаа, жагсаарай.
Төлөвлөгөөгөө дахиад нэг ярилцъя.
За. Бид дэлхийн аялан тоглолт хийж байна.
Тэгээд зогсох газар бүрээсээ шинэ утас авна.
Зургаан утсыг бүгдийг нь цуглуулаад,
хамгийн хүчирхэг аккордыг дарах болно.
Тэгээд бүх троллуудыг ганцхан хөгжмийн дор нэгтгэнэ.
Бидний хөгжим!
Рок!
Өө, одоо хийх нь ээ.
Аа, ахиад жоохон...
Рифф, алив туслаадах аа.
Гүйцэтгэе, Эрхэм Рок дээдэс ээ.
Хөөрхий дөө.
Болчихлоо шүү дээ.
Тийм ээ!
- Рок энд ролл! - Тийм ээ!
За за.
Ердөө 456 хуудасны дараа би үүнийг яаж жолоодохыг мэдчихнэ.
Пүү, Бранч минь,
бидэнд ийм зузаан, дэлгэрэнгүй заавар хэрэггүй ээ.
Эни тийм хэцүү гэж үү? ♪ Ду-ду-ду-ду-ду. ♪
♪ Үүнээс нэгийг нь оролдоод үз ♪
Байз, Поппи!
Товчлуур битгий хамаагүй дараад бай!
Уучлаарай.
Тэр юу байв аа?
Бигги юү?
Өө, сайн уу.
Уучлаарай, биеэ барьж чадсангүй ээ.
Намайг хөвөн чихэр харахаараа яадгийг мэднэ биз дээ.
Ээ бурхан минь.
Одоо яачихваа, хараач.
Ноён Динклс шал наалдамхай болчихож.
Ноён Динклс!
Өө, энд байсан юм уу. Би чамайг бүр...
Өө. За за, бид ингээд явъя даа...
Хөөе!
Поппи, чи биднийг энэ агаарын бөмбөлгөөр хааш нь авч яваад байна даа?
Бид Барбд тусалж бүх троллуудыг нэгтгэх даалгавартай яваа юм,
тэгээд чамайг хамт явж байгаад ёстой баяртай байна.
Би хэнийг яасан гэнэ ээ?
Хөгшөөн, би ч бас адилхан.
Чи бүх хөвөн чихрийг идчихээгүй гэж найдаж байна,
яагаад гэвэл Барб үүнд нугасгүй дээ.
Бранчифер?
За-За, Поппифер?
- Энэ юу вэ? - Өө, зүгээр л юу ч биш дээ.
Э-энэ зүгээр л эр хүний л хэрэглэл.
Би эр хүний юманд дуртай шүү дээ!
Зэвсэг үү?
Ёоо, ичмээр юм даа.
Юу, би-би...
Хүч хэрэглээд асуудал шийдэгдэхгүй ээ, Бранч.
Үүнийг хэрэглэнэ гэж би хэлээгүй ээ.
Зүгээр л бэлтгэлтэй байсан нь дээр гэж бодоод,
хэрэг болж магадгүй шүү дээ.
Энэ шовх моднууд бусдыг сонсоход чинь туслахгүй,
эсвэл энэ чулуунууд өөрийгөө бусдын оронд тавихад
чинь туслахгүй л бол хэрэг болохгүй дээ.
Тэгвэл эд нар яах вэ? Энэ чинь... Юу вэ, би...
Нэг төрлийн гоёл чимэглэл үү?
Хөөх, харахад харин ч дажгүй юм аа.
♪ Өө. ♪
А-алив, наадахаа өгөөдөх.
Тэнд юу байгааг ч бид мэдэхгүй шүү дээ.
Байз! Үгүй ээ... Ээ, дээ.
Дашрамд хэлэхэд, би тэднийг зорж хийх гэж зөндөө олон цаг зарцуулсан юм шүү.
Бранч, бидэнд хэрэгтэй цорын ганц зэвсэг бол энэ тэгээд энэ л байна,
тэврэхэд л хэрэглэнэ!
Нөгөө... үүнийг нэг хараадахад гэмгүй байх.
♪ ♪
Энд ч зөндөө олон тэврэлт хэрэг болох нь дээ.
Хөөх.
Энд нэг айхавтар зүйл болж дээ.
Хүн байна уу?
Хэн дуугарав аа?
Биеэ илчил!
Нөгөө... та нар сайн талынх уу, муу талынх уу?
Б-Бид сайн талынх. Үнэхээр сайн.
Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий эелдэг биш шүү.
Тийм болохоор оролдох гээд ч хэрэггүй.
За.
Өө, сайн уу.
Энэ ямар газар вэ?
Үүнийг Симфонивилл гэдэг байсан юм.
Сонгодог хөгжмийн троллууд амьдардаг байсан газар.
Гэвч тэр бүхэн өнгөрсөн цагт үлджээ.
Энд юу болсон юм бэ?
Уул нь, чиний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй газар байлаа.
Энд сонгодог хөгжмийн бүх
троллууд төгс зохицон амьдардаг байсан юм.
Хөөх.
Удирдаач хаашаа дохино, бид тийшээ л дагадаг байлаа.
Тогло, тогло. Үзэсгэлэнтэй байна.
Гэвч дараа нь Барб хатан ирсэн юм.
Өө, үгүй ээ.
Юу байна даа, Тролцарт ах хүү?
Би танай утсыг авахаар ирлээ.
Бид тийм ч амар бууж өгөхгүй.
Ми, ми, ми, ми, ми.
Өө. Уучлаарай, би унтчихаж,
танай хөгжим дэндүү уйтгартай болохоор тэр.
Үг нь хаана байна даа, хөгшин бэ? Тийм биз дээ?
Одоо утсаа нааш нь өг.
Өө! Өө!
Үгүй ээ.
Тэр бидний утсыг булаасан.
Бидний... бидний хөгжмийг ч бас.
Тэр бүгдийг аваад явсан.
Бид бүх зүйлээ алдсан.
Барб биднийг нэгтгэхийг хүсээгүй юм.
Тэр биднийг устгахыг л хүсэж байна.
Бид өөрсдийн утсаа аюулгүй байлгах хэрэгтэй.
Нөгөө... манай утас аюулгүй байгаа.
Юу?!
Поппи, чи галзуураа юу?
Тэр үедээ л зөв санаа гэж бодсон юм.
Өөр нэг хатан эрх мэдлээ муу зүйлд ашиглана чинээ санасангүй.
За, төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Бид хурдхан шиг гэртээ харьж,
бүх хүнийг нуувч руу оруулах хэрэгтэй.
Аан, үгүй ээ. Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Бид Барбыг бүх хөгжмийг устгахаас сэргийлж зогсоох ёстой.
Бид л зогсоохгүй бол өөр хэн зогсоох юм?
Поппи, чи энийг тэврээд л шийдчихнэ гэсэн биз дээ.
Энэ удаад яаж тэврэлдэж гарах болж байна?
- Зүгээр дээ, Бигги. - Нээрээ юу?
Үхтлээ айх нь зүгээр гэж үү?
Би хэзээ хөвөн чихэрнээс хол байж сурах юм бэ?!
Үгүй ээ.
Би хатан хааныхаа хувиар,
юу ч болсон чамайг хамгаална гэж амлая.
Би... чигчий хуруугаараа амлая.
Поппи, чигчий хурууны амлалтаас буцаж болдоггүйг чи мэднэ биз дээ.
Хэзээ ч буцаж байгаагүй, буцах ч үгүй.
♪ ♪
Баяртай!
Чигчий хурууны амлалт гэнэ ээ.
Золиг гэж.
Тэгэх болтугай.
Тэгэхээс өөр аргагүй.
Одоо л тоглоом биш боллоо шүү.
Бид Барбаас өмнө Лөнсом Флэтс дэх
Кантри хөгжмийн троллууд дээр очих хэрэгтэй.
Бидэнтэй хамт явах уу?
Өө, үгүй ээ.
Хэн нэгэн нь дахин босгох хэрэгтэй.
Пеннивисл л энэ ажилд яг тохирох үлвэр хөгжим юм даа.
Амжилт хүсье, бяцхан Пеннивисл минь.
Баяртай, Поппи.
Байз. Энэ чинь...
- Дебби юү? - Өө, яасан бэ?
- Пүүх, яасан их саа вэ! - Үгүй ээ!
Миний үслэг бяцхан үрийг минь яачих нь энэ вэ?!
Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
- Аймар юм. - Юу... чи юу...
- Энэ чинь юу вэ? - Юу, юу...
Поп Троллууд уу?
"Хүндэт Барб аа, чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Надад үдэшлэг хийх гайхалтай санаанууд зөндөө байна."
Надад таалагдаж байна.
"Магадгүй чи бид хоёр шилдэг найзууд болж болох юм."
Шилдэг найзууд гэнэ ээ?
Энэ намайг дооглоод байна уу?
Хэн ч тэгж ярьдаггүй юм.
Нөхөрлөл гэдэг чинь цаг хугацаа, олон жилийн харилцан халамж, хүндлэл дээр тогтдог юм.
Зүгээр л шууд шилдэг найзууд болчихно гэж байхгүй.
Тэгээд ч намайг зөндөө олон найзтайг бүгд мэднэ шүү дээ.
Жишээ нь Кэрол байна.
Тийм биз дээ, Кэрол?
За яах вэ, чи завгүй байна. Зүгээр ээ.
Хайртай шүү, Кэрол.
♪ Троллууд л бол хөгжилдөх дуртай ♪
Аймар юм аа.
Поп хөгжим чинь ерөөсөө жинхэнэ хөгжим биш шүү дээ!
Амтгүй, уйтгартай! Нэг хэвийн!
Үг нь ч гэж хоосон!
Хамгийн долоон дор нь, тархинд чинь шүглээд салдаггүй!
Нөгөө, гаргаж ч чадахгүй... Өөх, ядарчихлаа.
Юмыг үзэн ядна гэдэг маш их эрч хүч бардаг ажил шүү.
♪ Троллууд л бол хөгжилдөх дуртай ♪
- ♪ Троллууд зүгээр л... ♪ - Үгүй. Үгүй.
Тэдний хөгжим аавыг минь яачихсаныг хар даа.
Аав аа? Эргээд ир л дээ.
Над руугаа эргээд ир л дээ, аав аа.
Үс чинь янзтай байна шүү, хөгшөөн.
Аавыг минь хэн ч ингэх эрхгүй шүү.
Бас хэн ч Хатан хаан Барбыг дооглох ёсгүй.
Аа! Надад тэр Поп утас хэрэгтэй байна.
Надад хэн тусалж чадахыг би мэдэж байна.
Троллын ертөнцийн хамгийн аюултай толгойны ангуучид.
Зөөлөн жазз тролл Чез.
Реггитон троллууд.
♪ Ла, ла-ла-ла... ♪
К-Попынхон.
Бас...
ёодолчид.
За.
Бүгдээрээ мэдэж байгаа байлгүй,
би энэ нутагтаа рокын хүчит давалгаа авчирч байна.
♪ ♪
Удахгүй сонсогдох хязгаар бүрт
зөвхөн хард рок л эгшиглэх болно.
Надад Хатан хаан Поппиг авчирч өгсөн хүн нь
өөрийн нутагтаа өөрийн хөгжмөө авч үлдэнэ.
Яг энд шүү.
Өө.
Мэдэхгүй ээ, арай л жижиг юм уу даа.
Авах уу, болих уу?
Надад Хатан хаан Поппиг л авчрахад хангалттай!
- Аан, за за. - Дажгүй наймаа байна шүү.
Зогсоолын тийз баталгаажуулдаг биз дээ?
Хөгшөөн, ёодолчид хаана байна?
Би нэг сонссон юм байна. Тэд чанга ёодолдсоноос болоод,
цасны нурангид даруулаад өнгөрсөн гэнэ лээ.
Эсвэл тиймэрхүү нэг юм.
Би чамд цуу яриа сонсож бай гэж мөнгө төлөөгүй шүү.
Үнэндээ би энийг коллежийнхоо кредит цуглуулах гэж л хийж байгаа юм.
Хатан хаан Поппиг утастай нь хамт олж чадах хүн байвал,
- тэр нь ёодолчид л байна даа. - ♪ Зүгээр л хөгжилдөхийг... ♪
Кантри хөгжмийн троллууд энд амьдардаг байх нь.
Энд хэн ч байхгүй бололтой.
Бид хоцорчихлоо. Одоо харих цаг болж.
Явцгаая, залуус аа.
Баг дотор 'би бууж өглөө' гэж байдаггүй юм.
Ку-ка-ре-ку...
Аа, больё доо.
♪ Юм бүхэн дээрдэнэ гэж ♪
♪ Горидож найдах сэтгэл үгүй ♪
♪ Ганцхан хүсэл маань ♪
♪ Тэсэж л үлдэх юм даа ♪
♪ Өдөр бүр л бороо орно ♪
- Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь. - ♪ Цаг агаар ч хувирахгүй ♪
Ажилдаа гарах цаг боллоо.
За, аав аа.
♪ Иймэрхүү амьдрал ♪
♪ Бидний зүрх сэтгэлийг ♪
- ♪ Сур шиг хатуу болгожээ ♪ - Бариад ав.
♪ Урсгаж байгаа энэ нулимс маань ♪
♪ Нүдэнд орсон тоосных л юм ♪
♪ Өнгөрсөн олон жилүүд ч ♪
♪ Биднийг орхиод ♪
♪ Урсан одсоор л байна ♪
♪ Үхэхийн тулд л төрсөн гэдгээ ♪
♪ Бид цөмөөрөө л мэднэ ♪
♪ Үхэхийн тулд л төрсөн бол ♪
♪ Амьдрал ийм л байдаг юм ♪
Ямар гунигтай дуу вэ.
Харин тийм ээ, гунигтай юм.
Гэхдээ амьдрал заримдаа гунигтай байдаг болохоор надад лав таалагдаж байна.
Тийм гэж үү? Хачин юм.
Гэхдээ дэндүү өөр юм аа.
Өө, тэд нар лав мэддэггүй байх нь,
хөгжим хүнийг баясгах учиртай гэдгийг.
Ямар харамсалтай юм бэ.
♪ Өнгөрсөн олон жилүүд ч ♪
♪ Биднийг орхин одсоор л ♪
♪ Энэ их зовлон зүдгүүрийг ♪
♪ Үгүйсгэхийн арга үгүй билээ ♪
♪ Ийм л тавилантай байдаг юм ♪
♪ Ердөө л чи ♪
♪ Үхэхийн тулд төрсөн бол. ♪
За, залуусаа, наашаа бөөгнөрөөдөх.
Грр, грр, грр.
Тайван бай даа, Гроули Пийт.
Өрөвдчихлөө, тэднийг.
Солонгонд нүдүүлчихсэн амьтад шиг л харагдаж байна.
Юуны түрүүнд,
энэ троллуудын сэтгэлийг үнэхээр сайн сэргээх хэрэгтэй,
тэгэхийн тулд хамгийн шилдэг дуугаа дуулна даа.
Өө.
Хамгийн шилдэг гэхээр чинь...
- ч-чи нөгөө... гэх гээд байна уу? - Яг тийм.
Бид тэдэнд хөгжмийн түүхэн дэх хамгийн чухал дуунуудыг
дуулах хэрэгтэй байна.
Тийм л дээ, гэхдээ алийг нь?
Бүгдийг нь.
Бүгдийг нь гэхээр чинь...
♪ За, би юу хүсэж байгаагаа хэлье ♪
♪ Үнэхээр, үнэхээр юу хүсэж байгаагаа ♪
♪ Тэгэхээр юу хүсэж байгаагаа, үнэхээр юу хүсэж байгаагаа хэл ♪
♪ Юу хүсэж байгаагаа, чи үнэхээр юу хүсэж байгаагаа хэлье ♪
- ♪ Би хүсэж байна, би хүсэж байна, би хүсэж байна ♪ - ♪ Ха, ха, ха, ха ♪
♪ Үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр зиг-а-заг аа хүсмээр байна ♪
♪ Хэн? Хэн? Хэн бэ? ♪
♪ Хэн нохойнуудыг суллачихав? ♪
♪ Ямар сайхан мэдрэмж вэ ♪
♪ Тийм ээ, нааш ир, нааш ир, нааш ир ♪
♪ Ямар тансаг мэдрэмж вэ ♪
♪ Оппа Гангнам стайл ♪
♪ Гангнам стайл ♪
♪ О-О-О-О ♪
♪ Оппа Гангнам стайл ♪
♪ Хөөе, хөөрхөн охин оо, өнөө орой юу хийх вэ? ♪
- ♪ Гангнам стайл ♪ - ♪ Би хармаар байна ♪
- ♪ Чамд юу байгааг ♪ - ♪ О-О-О-О ♪
♪ Оппа Гангнам стайл ♪
♪ Өнөө орой энд шоуны хэмнэл дуугарна ♪
- Нааш ир! - ♪ Бүгдээрээ зүгээр л цагийг сайхан өнгөрөөцгөөе ♪
- Хөгжөөрэй, шоудаарай! - ♪ Өнөө орой энд шоуны хэмнэл дуугарна ♪
♪ Бид зүгээр л та нарыг хармаар байна ♪
♪ Хэлээд өг, Поппи ♪
♪ Биеэ сэгсэр ♪
Ёстой балай юм!
Одоо та гурав энд суугаад,
хийсэн хэргээ сайн бод доо.
- Энэ бол хөгжмийг доромжилсон хэрэг. - Байз, үгүй ээ.
Бид танд Рокын хатан Барбын тухай анхааруулахаар ирсэн юм.
Хонгор минь, би тэр хатан хаан Барб,
ганган дэлхийн аяллынх нь талаар хэдийн сонссон.
Одоо намайг өршөөгөөрэй,
чихнээсээ та нарын тэр "хөгжим"-ийг угааж арилгахгүй бол болохгүй нь.
Өө.
Та нар одоо ёстой баларсан шүү.
Тийм ээ, Дельта авга эгч ээ?
- Тэднийг харж бай, Гроули Пит. - За!
Архираад, архираад, архирна даа.
Үгүй ээ, үгүй. Хөгжим биднийг талцуулах бус нэгтгэх ёстой шүү дээ!
Баларлаа.
За, би тэгнэ л гэж бодсон юм.
"Хэн нохойнуудыг суллачихав" гэдэг нь арай хэтэрсэн шүү.
За яах вэ, Бранч.
"Би хэлсэн биз дээ" гэж хэл дээ. Хэлмээр байгааг чинь мэдэж байна.
♪ ♪
Ч-чи тэнд ёстой мундаг байсан шүү, Поппи.
Би шоронд тэсэхгүй ээ.
- Бид эндээс гарах хэрэгтэй. - Мэдэж байна аа.
Ёстой тасархай холболт байсан даа. Бүтэхгүй байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Хэлээд юу гэх вэ. Би бүр шпагат суусан.
Хэн ч алга ташаагүй.
Би одоо хөөрхөн биш болчихоо юу?!
Алив ээ!
Магадгүй аавын минь зөв байж.
Бусад троллууд миний төсөөлж ч байгаагүй өөр юм байна.
Зарим троллууд зүгээр нэг хөгжилдөхийг хүсдэггүй бололтой.
Хэнд ч байсан Б төлөвлөгөө байна уу?
Б төлөвлөгөө юү? Энд бэлэн байна.
Нэгдүгээр алхам: Лөнсам Флэтсээс зугтах.
За, Б төлөвлөгөөгөөр явъя.
Гэртээ харих нь дээ.
Хүү-хэй!
Хөгжим чинь өөр гээд
шоронд хийнэ гэдэг буруу шүү.
Эндхийнхэн ер нь
тасархай холболтыг ойлгодоггүй бололтой.
Сэмхэн бултъя.
Тийм ээ! Даалгавар үргэлжилж байна!
Бранч! Бранч! Биднийг аврахаа зогсоож болно оо.
Поппи, чи энэ хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байгаа биз дээ.
Би бол хатан хаан Поппи. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Хикори гэдэг.
Бранч, энэ бол Хикори. Хикори, энэ Бранч.
Ёсорхохоо болиод, явцгаая!
Дашрамд хэлэхэд, энэ ноён Динклс шүү.
Бултъя гээд байна шүү дээ! Чу!
Араас нь, Кламперс!
♪ ♪
Дашрамд хэлэхэд, энэ миний В төлөвлөгөө байсан юм.
♪ Хурдны галт тэрэг шиг ойртохыг би мэдэрч байна ♪
- Дайраад! - ♪ Бидэн рүү чиглэн ♪
♪ Замын төгсгөл рүү ♪
Чу! Чу!
♪ Хар үүлсийг би харж байна... ♪
Өө, үгүй ээ! Хикори!
Надад даатга, хатан хаан Поппи.
Тэднийг бүү алд!
♪ Хөгшин шилүүснээс ч догшин зан хөдөлж ♪
♪ Хурдаа нэмэн ♪
♪ Эргэж харахгүйгээр ♪
♪ Нэг л зүг рүү тэмүүлнэ ♪
♪ Лөнсам Флэтсээс явж байна, Лөнсам Флэтсээс явж байна ♪
Еэ!
- Алив ээ, Гроули Пит! - Өх-өө.
Үзүүлээд өг!
Миний сахнаас хэн ч мултарч чадахгүй.
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу!
- Чу! - Гижиг хүрээд байна.
Бранч, ноён Динклсээс чанга зуураарай!
- Чу! - Та нарыг одоо бариад авна даа!
Хикори, болгоомжил!
Амжихгүй нь ээ!
Үгүй ээ, амжина аа!
♪ Тийм ээ, би Лонсом Флэтсээс явлаа даа. ♪
За, Поп Троллууд сэлж чаддаг байгаасай л гэж найдая.
Өө, арай ч дээ.
- За, золиг гэж. - Золиг гэж.
Гэртээ тавтай морил.
Өө, Ноён Динклз, чи минь амьд байжээ.
Түрүүн чамайг бүр өнгөрчихлөө л гэж бодсон шүү.
Надтай цуг явсанд чинь үнэхээр их баяртай байна шүү.
Би ч гэсэн дээ.
Яа!
За, энд байжээ. Пүү!
Тэднээс мултарчихлаа гэж бодож байна.
- Одоо гайгүй байх аа. - Баярлалаа.
Ачийг чинь яаж хариулахаа мэдэхгүй юм даа.
Өө, байз! Мэддэг юм байна шүү дээ.
Зөөлөн чихэр!
Зөөлөн юу гэнэ ээ?
Өө. За, баярлалаа.
Пүү. Цоргиж байна шүү, тийм ээ?
- Өө... Хөөх. - Одоо чихэр идэх цаг биш.
Асуулт асуух цаг.
Айн?
- Тэврэлдэх цаг! - Тэврэлдэх цаг!
- Өө. Таатай байна шүү. - Хөөх.
Чи яагаад бидэнд туслаад байгаа юм?
Чамд ямар ашиг байгаа юм?
Хөөе! Бранч.
Миний... хамтрагчийн өмнөөс уучлаарай.
Хөгжим троллуудыг нэгтгэнэ гэсэн
илгээлт чинь надад үнэхээр таалагдсан.
Чи Поп, би Кантри ч гэсэн, тролл л бол тролл.
"Тролл л бол тролл."
Хөөх. Сүрхий гүн үг шүү.
Энэ бол троллууд хамтран ажиллаж,
бүх троллуудаа аврахын эхлэл юм.
Яг тийм шүү.
Аан.
За. Бид Барбаас өрсөж Фанк Троллууд дээр очих хэрэгтэй.
Хамгийн дөт зам бол энэ голоор уруудах.
Би бидэнд сал хийгээд өгье.
Ёстой үзэх юм болох нь дээ.
Энэ нөхөр сал барих талаар
юу ч мэдэхгүй...
Каппучино уух хүн байна уу?
Каппучино гэнэ үү?
Каппучи-тийм ээ.
- Өө! - Чи үүнийг харж байна уу?
Өө, хөөх.
Уумаар л байна шүү.
Гэхдээ надад огт таалагдахгүй байна.
Надтай адилхан троллууд байна шүү дээ!
Ёстой гоё!
Өө.
Сайн уу даа.
Төрсөн өдрийн мэнд үү?
Би кортадо, макиато, латте хийж чадна шүү.
- Бас шүүлтүүрийн кофе ч бий. - Аан.
Сайхан орой байна, тийм үү?
Ноён Динклз тэргэл саранд дуртай юм.
Алив, хоолондоо орцгооё.
Хоол бэлэн боллоо.
Би түлээ нэмж олж ирье дээ.
Поппи, магадгүй надад л тэгж санагдаад байна уу,
гэхдээ Хикори чамд нэг л сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ. Яагаад? Чамд тэгж санагдаа юу?
Би зүгээр л... мэдэхгүй юм даа.
- Би түүнд итгэхгүй байна. - Өө, тэгэлгүй яахав.
Тийм л дээ, гэхдээ чи чинь
хэнд ч итгэдэггүй шүү дээ, Бранч.
Хөөе, би зүгээр л биднийг аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
Аюултай зүйл нь юу вэ гэвэл...
Танихгүй хүнд хэтэрхий их итгэх явдал шүү дээ.
Аан, тийм үү.
Чи Хикорид биш, надад л итгэхгүй байгаа юм байна шүү дээ.
Намайг сайн хатан хаан биш гэж бодоо юу?
Байз, юу гэсэн үг вэ? Би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Чамайг найзаа л гэж бодсон юм сан, Бранч.
Чи өөрөө ч үүнийгээ юу гэдгийг мэдэхгүй байгаа юм шиг санагдаж эхэллээ.
Бид чинь найзууд шүү дээ.
Заримдаа найз гэдэг чинь үнэнийг хэлэхийг хэлдэг юм,
чамайг алдаж байна гэж бодсон үедээ шүү дээ.
Нэг чимээ дуулдаад байна уу?
Тэр нөхрийн цээжний үсийг хараач.
Поппи,
Нүүр минь мэдээгүй болчихож.
Энэ... яг л намайг мэдээ алдуулж орхих шиг...
зөөлөн уянгалаг байдалд нь.
Сайн уу?
Сайн уу. Би байна.
Хар даа! Нарвалууд байна.
Үнэхээр тасархай юм аа.
Поппи!
Өө.
Аа...
Поппи,
сүши ямар санагдав даа?
Өө.
Барилаа шүү, поп жаалууд минь.
Удахгүй Барб та нарын утсыг авч,
ертөнц тэр чигтээ ямар ч хэрэггүй, уйтгартай поп дуунаас салах болно,
нэгмөсөн шүү.
Тэндээ зогсож бай, Чаз.
Тэгээд чи чинь одоо хэн байх билээ, ковбой өмдөт өө?
Намайг Хикори гэдэг,
би энэ уянгалаг жаазанд тийм ч дуртай биш дээ.
Аа тийм үү?
Чазын жинхэнэ гайхамшгийг чи мэдрээгүй л байгаа болохоор тэр.
Өөх. Аах.
Зөөлөн чихэр байна.
Дуу тусгаарладаг, бас амттай.
Уянгалаг жааз дахин эгшиглэх л болно!
Уянгалаг жааз хэзээ ч мөхөхгүй!
Тэр чинь одоо хэн бэ?
Чамайг хайж яваа олон толгой ангуучдын л нэг.
Үнэхээр аймшигтай байлаа.
Дэндүү уянгалаг, намуухан, тэгээд бас аймшигтай.
Мэдэж байна даа, аварга найз минь.
Жааз хөгжмөөс бүрмөсөн залхахад хүргэхээр байна шүү.
За, болоо! Бүгдээрээ одоо гэр рүүгээ харья.
Бигги, бүх зүйл зүгээр болно оо.
Дахиж тэгж хэлэхээ болиод, намайг сонс доо.
Чи зөвхөн өөрийнхөө сонсохыг хүссэн зүйлээ л сонсох юм,
тэгээд биднийг бүгдийг нь аюулд оруулж байна шүү дээ.
Чи дэлхийг яаж аврах гээд байгаа юм бэ,
биднийг ч гэсэн аюулгүй байлгаж чадахгүй байж?
Та надад чигчий хуруугаараа амласан шүү дээ, Хатан хаан Поппи.
Тэгээд амлалтаа зөрччихлөө.
Ямар хатан хаан байхаараа чигчий хурууны амлалтаа зөрчдөг байна аа?!
Бигги.
Үгүй.
♪ ♪
Бүр төөрчихлөө.
Одоохон очлоо... Бүр төөрчихлөө.
Ямар халуун юм бэ.
♪ ♪
Аврагдлаа!
Нээрээ аврагдсан гэж үү?
Учир нь миний мэдэхээр би ердөө л зэрэглээ байна даа.
...зэрэглээ, зэрэглээ.
Би ч өнгөрчээ.
Дээр нь надтай адилхан нэг ч Тролл олж чадсангүй.
Юу?!
Хөөе! Хөөе!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөх.
♪ Надад үлдэх юм алга ♪
♪ Бутарна ♪
♪ Би яахин байж чадах вэ ♪
♪ Зүгээр л нэг найз чинь байж? ♪
♪ Зүгээр л нэг найз ♪
Энэ даалгаварт сэтгэл чинь нэг л хүрэхгүй байна даа, Бранч.
Юу гэсэн үг вэ?
- Би энд байна шүү дээ, тийм биз? - ♪ Зүгээр л нэг найз... ♪
Чи даалгавар биелүүлж байгаа нь үнэн л дээ,
гэхдээ сэтгэл зүрх чинь Поппи охины дэргэд л байна шүү.
Хөөе, арай л хэтрүүлээд байна шүү.
Уучлаарай, эмзэг тусав уу?
Чиний бодож байгаа шиг тийм муухай юм биш ээ.
Нүдний өмнөх юмыг ч олж харахгүй байх юм.
Чи түүнд хэлчихсэн үү?
Хичээсэн л дээ, даанч...
Тэгээд ч хэллээ гээд чамайг сонсох ч байсан уу, хэн мэдэх вэ дээ?
Чи юу гэх гээд байна даа?
Ингээд л хэлчихье, та хоёрын харилцаанд ганцхан нь л сонсож байна,
тэр нь тэр лав биш шүү.
♪ Найз минь. ♪
Тэр нь чи байхгүй юу.
Тийм ээ. Ойлгосон. Баярлалаа.
Хүүе, нөхдүүд ээ?
Энэ чинь одоо юун хачин зүйл вэ?!
- Айн? - Би оллоо.
Оо.
Өөх!
Өө.
Хүү-хөөе!
♪ Бау-вау-вау, иппи-ёо-иппи-яае ♪
♪ Бау-вау-ип-иппи, иппи-ёо-иппи-яае ♪
♪ Зүгээр л нохойгоо салхилуулж байна ♪
♪ Атом нохой ♪
♪ Зүгээр л нохойгоо салхилуулж байна. ♪
Өө.
Вайб хотод тавтай морил.
Та бүхэн Ханхүү Күүперийн хүндэт зочид юм.
Күүпер ээ?!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?!
Үнэндээ би энд байна шүү дээ.
Юу?
Гахайн маханд ороосон хот-дог!
За за. Нөгөө жазз хөгжим нь
тархинаас минь гараагүй л байгаа бололтой.
Би үнэндээ Вайб хотоос гаралтай болж таарлаа,
яг л өөрийн ихэр шигээ.
Би Ханхүү Ди байна. Юу байна даа?
Би ихэртэй байсан байна шүү дээ!
Энэ яаж боломжтой юм бэ?
Тэгэхээр, энэ маш ээдрээтэй түүх л дээ.
Бид хоёрыг нялх байхад,
миний өндгийг үүрнээс маань хулгайлчихсан юм.
Аав, ээж хоёр хаа сайгүй хайгаад намайг олоогүй,
- тэгээд л та нар намайг өөрийнх шигээ өсгөжээ. - Өө.
Одоо энийг сонс доо.
Тэгээд намайг өөртэйгөө адилхан
бусад Троллуудыг хайж явахад аав, ээж хоёр маань эцэст нь намайг олсон.
Кью, тэр мөн үү?
Бидний эрэл эцэст нь дууссан бололтой.
Хүү маань эцэст нь гэртээ ирлээ.
Тэгтлээ их ээдрээтэй түүх биш байж дээ.
Өө.
Поппи, чамайг Фанкын Хаан, Хатан хаантай танилцуулъя.
Күинси Хаан, Эссэнс Хатан хаан.
Миний аав, ээж хоёр.
Өө.
Хөөх, Күүпер. Чи аавтайгаа яг адилхан юм аа.
Тийм болоод л тэр ийм царайлаг байгаа байхгүй юу.
Энэ аавын онигоо юу?
Утгагүй байлаа!
Тэгэхээр чи чинь
Фанк Тролл байх нь ээ?
Заавал ганцхан төрлийнх байх албагүй шүү дээ.
Би бол Поп бас Фанк.
- Эсвэл над шиг Хип-Хоп ч юм билүү. - Тийм шүү.
Хип-Хоп уу?
Тийм ээ. Та нарын зураг
- жаахан хоцрогдсон юм шиг байна. - Хмм.
Өө, түүний зөв байна. Хараач, Диско хэвээрээ л байна.
Эрхэм Дээдсүүд ээ,
бүх хөгжмийг Барб хатнаас аврахад бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Хэрэв бид хөгжмүүдээ нэгтгэвэл,
хөгжим бүх Троллуудыг нэгтгэдэг гэдгийг тэр харах болно.
Бид бүгд адилхан, тэр ч бас бидний нэг гэдгийг мэднэ!
Поппи, би чамайг үл хүндэтгэх гэсэнгүй,
гэхдээ хаан хүний хувиар хатанд хэлэхэд, үүнээс бусдыг нь болно шүү.
Яагаад болохгүй гэж?
Өмнө нь ямар байсныг тэдэнд хэлээд өгье, Ханхүү Ди.
Тасархай.
Маш дээр үед манай ертөнц дуу хуур, бүжиг наадамгүй байлаа.
Тэгтэл Троллууд утсуудыг олоод,
амьдрал нь тэр чигтээ баяр найр болж дээ.
Аан, тийм л дээ. Би энэ түүхийг өмнө нь сонсож байсан юм байна.
Поп троллууд бидний утсыг хулгайлах гэж дайрах хүртэл шүү дээ.
Танай утсыг хулгайлах гэж үү?
Манай цомог дээр тэгж бичээгүй л байсан даа.
Цомог гэнэ үү?
Ялагчдын л өөрсдөө хайчилж, нааж, чимэглэсэн зүйл шүү дээ.
Үнэндээ юу болсныг би чамд яриад өгье.
- ♪ Өө, өө ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Эхэлцгээе, аа ♪ - ♪ Тийм ээ, тийм, аа ♪
♪ Хамтдаа бид эхэлсэн юм ♪
♪ Гудамжинд ч хамаагүй унтталаа наргина ♪
♪ Хэл амаа ололцохгүй байсан ч хэмнэлээрээ зохицно ♪
- ♪ Хэмнэлээрээ зохицож ♪ - ♪ Өвөрмөц бүхнийг хүндэлнэ ♪
- ♪ Зөв ♪ - ♪ Бусад нь бүгд шал дэмий ♪
- ♪ Утсуудын хөгжим амьдралыг бүтэн болгоно ♪ - ♪ Яг үнэн ♪
♪ Бүхнийг өөрчилсөн тэр нэгэн өдрийг хүртэл ♪
♪ Поп троллууд булааж эхэлсэн юм ♪
- ♪ Бүхий л утсыг ♪ - ♪ Ай, үгүй байлгүй ♪
♪ Хит болсон хэмнэл дээр өөрийн аяыг давхарлаж ♪
♪ Биднийг тоглоомоос гаргаж хаясан ♪
♪ Тэгээд хөгжмийн жинхэнэ утгыг мартсан ♪
- ♪ Бүр эрхийг нь ч өгөөгүй гэж үү? ♪ - ♪ Цаад санаархлыг нь харах байж ♪
♪ Энэ бүх заль мэхнээс нь үзвэл ♪
♪ Дээрэмдүүлсэн троллуудыг юман чинээ бодсонгүй ♪
♪ Өөрсдөө л мундаг амьтад шиг алхана ♪
♪ Зөвхөн бэлэн ая, авто-түүн, римикс төдий ♪
- ♪ Ай, бурхан минь ♪ - ♪ Би цагаан хоолтон ♪
♪ Тэдэнтэй яс булаалдахгүй ээ ♪
- ♪ Бурхан минь ♪ - ♪ Хаант улсаа л хамгаална ♪
- ♪ Дахин дуулах сан гэж мөрөөднө ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Найз бололцож, найртай зохицно ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
♪ Дотоод сэтгэлдээ аялгуутай бол зохицох шиг амархан зүйл үгүй ♪
- ♪ Анхандаа дандаа хайр байв ♪ - ♪ Анхандаа дандаа хайр байв ♪
- ♪ Гараа дээш нь, супер одын хайр ♪ - ♪ Одод өөдөө ♪
♪ Чи хүсвэл бүх хайрыг авч болно ♪
♪ Хүссэнээрээ авч болно ♪
♪ Гэтэл чи бүхнийг булаагаад авчихлаа ♪
- ♪ Бүгдийг булаав ♪ - ♪ Бүхий л хайрыг ♪
- ♪ Чангалаарай ♪ - ♪ Хөгжмөө чангал, алив ♪
♪ Хамт дуулж, олноо цэнгүүл ♪
♪ Би олноо цэнгүүлнэ ээ, алив ♪
♪ Даанч чи бүгдийг нь булаажээ ♪
♪ Бүхий л хайрыг булаасан, алив ♪
♪ Тэгээд биднийг бүрмөсөн мартав ♪
♪ Өө, гэвч энэ бүгд хайр байсан юм ♪
♪ Чамайг би мэдэрч байна ♪
♪ Сонсоход чихэнд үнэхээр аятайхан байна ♪
♪ Чамайг мэдэрч, толинд өөрийгөө сайхан гэж хэлнэ ♪
- ♪ Толь ч тэгж хариулна ♪ - ♪ Өөр юу ч тэгж хэлэхгүй дээ ♪
♪ Би чамайг мэдэрч байна ♪
♪ Жаахан ч гэсэн хайрлавал зүгээр сэн ♪
♪ Надад дэндүү хатуу хандсан, дэндүү хэрцгий байв ♪
- ♪ Дэндүү хэрцгий байв ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
♪ Хайр дүүрэн байсан, одоо ч хэвээрээ ♪
♪ Чамайг би мэдэрдэг болохоор ♪
♪ Маргааш өглөө нь ахмадууд цуглаж ♪
- ♪ Тийм ээ ♪ - ♪ Тэд аюулын дохиог олж хараад ♪
♪ Зүгээр хараад сууж чадсангүй ♪
♪ Ахуй соёлоо яаж аврахыг бодох хэрэгтэй байв ♪
♪ Бүтээсэн бүхнээ аврахаар арга сүвэгчлэв ♪
♪ Поп троллууд бүгдийг нь хамхаар ирж байв ♪
♪ Нэг нь нийтийн төлөө, тиймээс ганцхан л арга зам харагдав ♪
- ♪ Яг тийм ♪ - ♪ Хийх ганцхан зүйл үлдсэн байв ♪
- ♪ Юу тэр вэ? ♪ - ♪ Удирдагч бүр ганц ганц утас шүүрээд ♪
- ♪ "Зугтаарай!" гэж хашхирав ♪ - ♪ "Зугт!" ♪
Түүнээс хойш троллууд дахин хэзээ ч найртай сайхан амьдарсангүй.
Тэгэхээр попынхноос болоод троллууд тусгаарлагдаж амьдардаг болсон хэрэг үү?
Попынхон бидний хөгжмийг устгахыг оролдсон юм.
Яг Барбын хийх гээд байгаа шиг үү.
Би үүнийг залруулж чадна аа.
Түүх дахин давтагдсаар л байх болно,
бид бүгд адилхан гэдгийг хүн бүрд ойлгуулах хүртэл шүү дээ.
Гэхдээ бид бүгд адилхан биш шүү дээ.
Тийм учраас л бидний утсууд өөр байдаг байхгүй юу.
Учир нь тэд бидний өөр өөр аялгууг илэрхийлж байгаа хэрэг.
Ялгаагаа үгүйсгэнэ гэдэг бол...
бид хэн бэ гэдэг үнэнийг үгүйсгэж буй хэрэг.
Ингэж бодож байсангүй даа.
Рок ирлээ! Ингээд эхэллээ дээ!
Тулаанд бэлтгэ!
Багаа цуглуул.
♪ Уруулаа зуугаад ♪
♪ Замд гар даа ♪
♪ Өмнөх зам чинь халтиргаатай байсан ч ♪
Би чамайг аюулгүй газар заавал хүргэнэ ээ.
♪ Халтирч болохгүй шүү ♪
- Үгүй ээ, үгүй! - ♪ Урагшилсаар бай ♪
Би чамд тусалъя!
♪ Үргэлжлүүлээд... ♪
Арай үгүй байлгүй дээ?
- Хард Рок тог тасалчихаж. - Тэд бохир тоглож байна.
Купер!
- Хикори. - Санаа зоволтгүй ээ!
Би та нарыг заавал олно оо.
Аан, Поппи.
Рок урагшаа!
Үгүй ээ!
Бид буцаж очих ёстой. Найдвар байсаар байна.
- Одоо ч засаж чадна шүү дээ. - Поппи, одоо болно.
Би чамайг сонсож, чинийхээр л хийсэн,
одоо харин чиний сонсох ээлж.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Би чам шиг биш. Ингээд амархан бууж өгч чадахгүй.
Бууж өгөх гэж үү?
Би гэр бүл, найзуудаа л хамгаалахыг хүсэж байна.
Сайн хатан гэдгээ батлахаас нааш гэртээ харихгүй.
Тэгэхээр хамаг учир үүнд л байсан байх нь ээ?
Чи яагаад ингэтлээ бухимдаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл аавын чинь зөв байсан,
Биггигийн зөв байсан, Эссэнс хатны ч зөв байсан.
Чи тэднийг үл тоож байхад ч би чамайг дэмжиж байсан шүү дээ.
Гэтэл чи миний үгийг хэзээ ч сонсохгүй юм.
Бранч, чи чинь юу яриад байна аа?
Чи сайн хатан болохыг хүсэж байна уу?
Сайн хатан хаан бусдын үгийг сонсдог юм шүү.
Би тэнд юу сонссоноо мэдэх үү?
Ялгаатай байдал үнэхээр чухал юм билээ.
Яг л... яг л чи бид хоёр шиг.
Бид таарч тохирохооргүй дэндүү өөр хүмүүс.
Бусад бүх троллууд шиг.
- Бид үнэхээр өөр юм. - Дэндүү өөр.
- Огтхон ч зохицохгүй. - Огтхон ч.
Бид яагаад найзалснаа ч мэдэхгүй юм.
Би ч бас.
Тэгээд...
яагаад би чамд хорвоогийн хэнээс ч илүү санаа тавиад байгаа юм бэ?
Хачин юм шүү, тийм үү?
♪ ♪
♪ Дуртай дууг чинь би мэднэ ♪
♪ Өдөр болгон би сонсдог ♪
♪ Тэр инээмсэглэлийг чинь бүтээсэн хүн ♪
♪ Замыг минь хаах гэж л бүтээж дээ ♪
♪ Чиний инээх тоолонд ♪
♪ Тэр нэгэн хөөрхөн дуу гардаг ♪
♪ Хамгийн хэцүү зүйл бол ♪
♪ Чамд хайртай атлаа яахаа мэдэхгүй байх ♪
♪ Төгс байгаад чинь дургүй хүрэх юм ♪
♪ Чи надад яг тохирсон ♪
♪ Үг хэлээд яах ч билээ дээ ♪
♪ Дандаа л бидэнд саад болдог байхад ♪
♪ Хамгийн их өвтгөж байгаа зүйл нь ♪
♪ Чи надтай адил мэдрэхгүй байгааг мэдэх ♪
♪ Над шиг ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Төгс байгаад чинь дургүй хүрэх юм ♪
♪ Чи надад яг тохирсон ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Төгс байгаад чинь дургүй хүрэх юм ♪
♪ Чи надад яг тохирсон. ♪
Би чамайг харж байна шүү, Бранч.
Энд байна.
- Тэнд байна. - Намайг харж байна уу?
Би харж байна аа.
Алив, бариад авцгаая.
Нэг, хоёр, гурав.
Ура!
Өөх!
Хөөе, уйланхай минь.
Чамайг Поппи гэдэг үү?
Юу? Үгүй ээ. Та нар хэн бэ?
Бид бол К-Поп бүлэг.
Чи биднийг Поппи хатан руу аваачна шүү.
Юу гэнэ ээ?
Тэгж яарахгүй шүү, Трэйси.
Бид түүнийг авч явна.
Үүнийг "Тресило" гэж дууддаг юм.
Түүнийг авмаар байвал...
түүний төлөө бүжиглэх хэрэгтэй болно.
Реггитонгүй дэлхийд би амьдарч чадахгүй.
Бид ч бас К-попгүй дэлхийд амьдарч чадахгүй.
- Бүжгийн халз тулаан! - Оо!
♪ Зү-зү-зү-зүрхний цохилт ♪
♪ Галзуу ♪
♪ Орос рулет, цо-цо-цохилт. ♪
♪ Хөдөлж болохгүй ♪
♪ ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, явъя. ♪
- Хөөх. - Хүндэлж байна.
Хүндэлж байна.
- Хуваагаад авчихвал яах вэ? - Айн?
- Сайхан санаа байна. - Тийм ээ.
Байз, байз, байз, байз, байз, байз, байз.
Яагаад заавал Барб ямар хөгжмийг авч үлдэхийг шийдэх ёстой гэж?
Бүх хөгжмийг авч үлдэх ёстой.
За за, за яах вэ. Би сонсож байна, Поп Тролль.
♪ Өө, тийм ээ. ♪
Поппи, чи энд байж шүү дээ.
Хикори! Өө, чамтай уулзсандаа ямар их баяртай байна аа.
Бранч хаана байна?
Бид муудалцчихсан юм аа. Тэр явчихсан.
Тэр Поп тосгон руу буцаж байгаа.
Харамсалтай л байна даа.
Сайн хатан байх гэж хэтэрхий их хичээсэндээ...
өөрийгөө л сонсоод бусдыг сонсохоо больчихсон юм.
Хамгийн сайн найзыгаа хүртэл шүү дээ.
Эни бүхэн энэ тэнэг утаснаас л боллоо.
Поппи, утсыг аваад чадахаараа хурдан зугт,
- сонсож байна уу? - Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Надад итгээд зүгээр л яв.
Одоохон! Гуйя! Зүгээр л яв!
Хикори, чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Хөөе. Байз одоо!
Болиоч ээ!
Май.
Өө, байз, байз!
Найн!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, Хикори?!
- Чимээгүй бай, Дикори! - Юу болоод байна аа?
- Хикори? - Намайг үнэхээр уучлаарай.
Тийм ээ.
Хэн гэдгээ түүнд харуул, Хикори!
Байз.
Та нар чинь ёодолчид уу?
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ дээ, хөгшин минь.
Тэгээд та нар бидний утсыг Барбд өгөх гэж байсан юм уу?
Дин-дин. Зөв хариулсанд нь штрудель өгье.
Тэгээд чи дандаа ард нь байж байсан юм уу?
Дараагийн асуултдаа оръё.
Яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ?
Үнэхээр уучлаарай.
Аа, энэ л бидний гайхалтай ёодолыг аврах ганц арга байсан юм.
Хикори.
Гэхдээ надад итгэ, чи эндээс одоохон явах хэрэгтэй.
Чи юу хийж байна вэ, Хикори?
- Найн! - Дикори.
Амаа хамхиж үз, гуйя!
Тавиач!
- Бид ёодолоо аврах ёстой! - Болиоч! - Барилаа шүү!
- Ёодол сонсогдох шиг боллоо шүү. - Барб хатан.
Попын сүүлчийн эгшиг.
Энэ дахиж хэний ч тархийг эзлэхгүй.
Би чамайг ингэхийг зөвшөөрөхгүй!
Би ийм л юмны төлөө санаагаа зовоож байсан хэрэг үү?
Эни өчүүхэн амьтан уу?
Бүхнийг байранд нь оруулахаас нааш би хэзээ ч бууж өгөхгүй шүү.
- Би давжаа биш шүү! - За үгүй байх аа, мөн л юм даа,
яагаад гэвэл би чамаас чинь бүтэн нэг сантиметрээр өндөр юм чинь.
Үгүй! Намайг зүгээр орхичих!
Намайг зүгээр орхих гэнэ үү? Уучлаарай.
Хамгийн сайн найзууд болъё гэж өөрөө л үхэн хатан гүйгээд байсан биз дээ.
Надаас гараа тат.
Өө, за за. Ойлголоо.
Шазруун охин бэ. Хүндэлж байна шүү.
Хүчирхэг эмэгтэйчүүд бие биенээ ойлгоно, тийм биз дээ?
Гэхдээ өөр хэн ийм шазруун байсныг мэдэх үү?
Поп тосгон.
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү!
Хүмүүс ээ! Бүгдээрээ наашаа!
Бид буцаад ирлээ!
Өө, үгүй ээ.
- Бигги! Итгэх аргагүй юм боллоо! - Сайн уу, Бигги.
Барб болон түүний зэрлэгүүд бидэн рүү дайрсан шүү дээ!
Тэр бүгдийг Галт уулын Рок хот руу аваад явчихлаа.
Аймаар байсан шүү.
Намайг бүүвэйл дээ, аав аа.
Мм, сайхан байна.
♪ ♪
Би түүнийг орхих ёсгүй байсан юм.
Тэр байсан бол намайг хэзээ ч орхихгүй байсан даа.
Хэчнээн их айсан ч хэзээ ч орхихгүй байсан.
Би буцаж очих хэрэгтэй байна.
Бид чамтай хамт явна аа, Бигги.
Хамгийн сайн найзыгаа аврах хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ яаж? Хамгаалалтыг яаж ч давахгүй шүү дээ.
Булчингийн хүчээрээ тэднийг нухаад өгнө өө!
Эсвэл... бид тэднийг...
- загвараар дийлж болох юм. - Загвараар уу?
♪ ♪
Ёооё.
Өө.
Хөөх.
Рок энд ролл!
За байз, эд нарыг хаана тавих вэ?
Надад холболтын цэг хэрэгтэй байна.
За, явцгаая. Хурдал, хурдал, хурдал.
Хөөе. Тэндээ зогс!
Легсли, шагайвч зүүх хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Энд зөвхөн Рок Троллуудыг л оруулдаг юм шүү.
Тэгж хэлэх чинь харин сонин байна шүү,
яагаад гэвэл бид чинь жинхэнэ Хард Рокерууд байна.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
♪ Солонго, ганц эвэрт ♪
♪ Сайхан бүхэн, тийм ээ ♪
♪ Амтат чавга, шидэт нунтаг ♪
♪ Сайхан зүйлс, тийм ээ ♪
♪ Шүдээ угаагаарай ♪
Дажгүй шүү.
Хурдлаарай. Тоглолт эхлэх гэж байна шүү, хөгшөөн.
Барб хатан тайзан дээр гарах гэж байна.
Бид ч өнгөрлөө дөө.
За, Попкорн минь,
миний хамгийн сайн найз байна гэдэг
чиний мөрөөдөж байсан бүхэн мөн үү?
Би чиний хамгийн сайн найз биш.
Ичих хэрэггүй дээ. Би ойлгож байна.
Хатан байна гэдэг жаахан ганцаардмал байдаг л даа.
Барб! Барб! Барб! Барб! Барб!
Сайн хатан байна гэдэг маш их дарамттай байдаг юм.
Тэгээд жинхэнэ найзуудын оронд зөвхөн
сонсох дуртай үгийг чинь хэлдэг хүмүүсээр хүрээлүүлдэг.
Чиний тэр аймшигтай хөгжмийн мэдрэмж,
хувцаслалт, ерөнхий амьдралын хэв маягийг эс тооцвол,
чи бид хоёр яг адилхан шүү, Поп-одой минь.
Үгүй ээ, бид огт өөр.
Бид хоёулаа дэлхийг нэгтгэхийг хүсэж байгаа хатад шүү дээ.
Чи дэлхийг нэгтгэхийг хүсээгүй байна.
Чи дэлхийг сүйрүүлэх гээд байна!
Яалаа гэж дээ. Хэзээ ч үгүй.
Чамд хэн тэгж хэлснийг мэдэхгүй юм байна.
Хөгжим биднийг зөвхөн талцуулж л ирсэн шүү дээ.
Сүүлчийн утас одоо надад байгаа болохоор,
рок хөгжмийн дор бүх Троллуудыг нэг үндэстэн болгож чадна.
Чи юу хийх гээд байгаа юм?
Төгс хүчит рок аккордыг дараад, тэгээд л...
Харж л байгаарай!
♪ Хатан хаан Барб! ♪
♪ Ингээд дуусчихгүй ээ ♪
♪ Өнөөдөр чамайг дахиад харлаа ♪
♪ Зүрх сэтгэлээ буруулах хэрэгтэй байв ♪
♪ Нар шиг инээмсэглэ ♪
♪ Хүн бүхэнд үнсэлт илгээж ♪
♪ Үлгэрүүд ч хэзээ ч алддаггүй ♪
♪ Чи өвсөн дунд нуугдан хэвтэнэ ♪
- ♪ Чи намайг отох нь гарцаагүй ♪ - Рок урагшаа!
Рок урагшаа!
♪ Чи намайг сөхрүүлэх нь ээ ♪
♪ Сөхрүүлж өвдөг дээр минь ♪
♪ Тийм үү? ♪
♪ Барракуда! ♪
Тас!
Хөөе! Хараарай, аав аа!
Би рок од болчихлоо!
Өө, арай л халуун байна даа.
Өмнөх удирдагчдадаа алга ташицгаа!
Фанк, Кантри, Техно, Классик...
...хамгийн аймшигтай нь, Поп.
Төгс рок аккорд юу хийж чаддагийг хэн хармаар байна?
Үгүй ээ. Үгүй!
Ха! Ийм том гарын авлага
хэрэг болдог л юм байна.
Тас! Яг цагтаа шүү!
Брэнч!
Ёстой бөөлжис цутгам юм даа.
Поппигийн жижигхэн найз залуу тоглолт баллахаар ирж дээ.
Хэтэрхий оройтсон, Брэнч.
Хүлээгээрэй!
Брэнч!
Үгүй ээ.
Брэнч.
Рок урагшаа!
Хөөх, янзтай! Яг ажиллаж байна.
Хэн тасархай шивээс хийлгэхэд бэлэн байна?
Оффисын ажилд орох хэрэг гарвал гээд нүүрнээсээ бусад газар уу?
Рра!
Чи хүн бүрийг рок зомби болгож байгаа юм уу?
Тийм ээ. Чамтай шоудахыг тэсэн ядан хүлээж байна, Поппи.
Рок-эн-ролл!
Хөгшин минь.
Арай л яараад байна даа, давжаа поп минь.
Хөөе, хөөрхөн залуу минь, муллет засалт хийх цаг боллоо.
♪ ♪
Хэн шоудахыг хүсэж байна?!
Инээмсэглэхгүйгээр шүү.
Тэднийг дуусга.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи рок зомби болсон байх ёстой шүү дээ!
Зөөлөн чихэр.
Дуу нэвтрүүлдэггүй, бас амттай.
Тэр надаас л сурсан юм.
Наадахаа өг!
Өөр хэнд ч ийм зүйл хийхийг чинь би зөвшөөрөхгүй!
Бүгд адилхан харагдаж, адилхан дуугардаг ертөнц үү?
Энэ чинь зохицол биш шүү дээ.
Хөөе, Барб?
Сайн уу.
Магадгүй Поппи хатны зөв байх.
Бид бүгд адилхан харагдаж, ижилхэн аашилж, адилхан хувцаславал,
хүмүүс биднийг догь гэж яаж мэдэх юм бэ?
Тийм шүү. Түүний зөв байна.
Ёстой зөв хэллээ.
Сайн хатан хаан бусдыг сонсдог юм.
Жинхэнэ зохицолд олон хоолой хэрэгтэй.
Өөр өөр хоолойнууд!
Өө.
Брэнч!
Үгүй ээ.
Миний чавхдасууд.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Чи хөгжмийг сүйрүүлчихлээ!
Ингээд л дууслаа даа, бүгдээрээ.
Попын хатны ачаар бид бүгд хөгжмөө алдлаа.
Түүх давтагддаг юм байна.
Поп бүхнийг баллачихлаа.
Тэд чинь миний хөвгүүд шүү дээ.
Хөгжим дуугарч байна.
Барб хатан бидний зүрхэн дэх зүйлийг булааж чадахгүй ээ.
Учир нь хөгжим угаасаа тэндээс л ундардаг юм.
Утсаар эхэлсэн ч одоо биднээс л ундарч байна.
Тийм шүү, бидний туулсан бүхнээс.
Бидний амьдралаас.
Бидний соёлоос.
Үнэхээр сайхан юм.
Үүнийг л сонс доо.
Үүнийг Барб булааж чадахгүй шүү дээ.
♪ Дуулахыг чинь сонсъё ♪
♪ Хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Урьд урьдынхаас ч чангаар ♪
♪ Бүгдийг нь март ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Үгүйлж байсан тэр л зүйл шиг ♪
♪ Тэгээд тэд сонсох л болно, сонсоно ♪
♪ Бүгдийг нь март ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
Аав аа?
Зүгээр дээ, Барбара.
Хүн бүрийг өөрийнхор нь л байлга даа.
Чамайг ч гэсэн.
♪ Чи үүнийг нуух ёстой гэж бодоо юу ♪
♪ Далд хийж битгий нуу ♪
♪ Бэлхүүсээ хөдөлгөөд эхэл ♪
♪ Миний яахыг хар, яг ингээд ♪
♪ Өөр хэн ч чадахгүйгээр хийхийг минь хар ♪
♪ Хэрэв бид хамтдаа дуулбал ♪
♪ Нэгэн дуугаар дуулцгаавал ♪
♪ Өөрөөс чинь ч чанга эгшиглэнэ ♪
♪ Хамтдаа бүгдээрээ, хүн бүр ♪
- ♪ Бүгд л харж байна ♪ - ♪ Чангаар дуул одоо ♪
♪ Бидний хэрхэн хийхийг харж бай ♪
- ♪ Байз даа, миний яахыг хар ♪ - ♪ Дагаад ♪
♪ Биднээс өөр хэн ч ингэж чадахгүй ♪
♪ Дуулахыг чинь сонсъё ♪
♪ Бүү зогс, биеэ бүү барь ♪
♪ Мэдэрч байгаа бол бүү үгүйсгэ ♪
♪ Надад сонсгооч ♪
♪ Чамайг л хүлээж байна ♪
♪ Чи хэдийнэ мэдэж байгаа ♪
♪ Чам шиг хэн ч ингэж чадахгүй гэдгийг ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Урьд урьдынхаас ч чангаар ♪
♪ Бүгдийг нь мартаад, зүгээр л дуул ♪
♪ Үгүйлж байсан тэр л зүйл шиг ♪
♪ Тэд сонсох л болно, сонсоно ♪
Алив ээ, аав аа!
- Зүгээр л дуул! - ♪ Бүгдийг нь март ♪
♪ Надад сонсгооч ♪
♪ Эй, би ч бас яг энд чинь зогсож байлаа ♪
♪ Газар дээрээ л зогсож байлаа ♪
♪ Тэгэхэд хана нурж эхэлсэн ♪
♪ Гэвч тэр бүх хана хэдийнэ нуржээ ♪
♪ Уруул минь хөдөлж эхлэхэд л ♪
♪ Дуундаа сэтгэлээ шингээхэд ♪
♪ Ийм дууг чи урьд нь сонсоогүй ээ ♪
♪ Дуулахыг чинь сонсъё ♪
♪ Чамайг л хүлээж байна ♪
♪ Чи хэдийнэ мэдэж байгаа ♪
♪ Чам шиг хэн ч ингэж чадахгүй гэдгийг ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Урьд урьдынхаас ч чангаар ♪
♪ Бүгдийг нь мартаад, зүгээр л дуул ♪
- Тогло. Тогло. - ♪ Үгүйлж байсан тэр л зүйл шиг ♪
Үнэхээр сайхан юм.
♪ Тэд сонсох л болно, сонсоно ♪
- ♪ Бүгдийг нь март ♪ - ♪ Дуулахыг чинь сонсъё ♪
♪ Алив нэг, хоёр, гурав, дөрөв ♪
♪ Алив бүгдээрээ ♪
- ♪ Бүгдээрээ бүжиглэцгээе ♪ - ♪ Надад сонсгооч ♪
♪ Өө, дуулахыг чинь сонсмоор байна шүү ♪
♪ Дуулахыг чинь сонсъё ♪
♪ Сэтгэлийнхээ гүнээс дуулаарай ♪
♪ Тохойгоороо ч гэсэн тэмүүлээрэй ♪
♪ Надад сонсгооч ♪
Арынхан сонсогдохгүй байна шүү!
♪ За, ингээд л, ингээд л, ингээд л ♪
♪ Дуулахыг чинь сонсоё ♪
♪ Чамайг л хүлээж байна ♪
♪ Чи хэдийнээ мэднэ ♪
♪ Чам шиг хэн ч чадахгүй гэдгийг ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Хэзээ ч байгаагүйгээс илүү чангаар ♪
♪ Бүгдийг март ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Үгүйлж байсан тэр зүйл шиг маань ♪
♪ Тэд ч бас сонсох болно, сонсоно ♪
- Тэгээд доргиоё! - ♪ Бүгдийг март ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Хэзээ ч байгаагүйгээс илүү чангаар ♪
♪ Бүгдийг март ♪
♪ Зүгээр л дуул ♪
♪ Үгүйлж байсан тэр зүйл шиг маань ♪
♪ Тэд ч бас сонсох болно, сонсоно ♪
♪ Бүгдийг март ♪
♪ Зүгээр л дуул. ♪
Би та нартаа хайртай шүү.
Аав аа, би таны үгийг сонсох байж.
Тэгж дураараа зугтдаггүй байж дээ.
Миний үгийг сонсоогүйд чинь харин ч баяртай байна.
Чи энэ хорвоог гэнэнээр хараагүй.
Юмс өөрчлөгдөнө гэдэгт итгэх хангалттай зоригтой байсан.
Надаас ч илүү зоригтой.
Би Поппиг хүчтэй, өөртөө итгэлтэй болгож хүмүүжүүлсэн.
Би ч үнэхээр суут ухаантан байж дээ.
Ха-ха, тийм шүү!
За, одоо намайг албадахаа больсон болохоор,
найзууд болж чадна гэж найдаж байна.
Тийм ээ!
Сонсов уу, Кэрол?
Бид одоо охидын хамтлагтай боллоо!
Охидын хамтлаг уу? Догь юм!
Тийм ээ, Кэрол!
Бүр их догдолж байна даа.
Бранч, бид хоёр өөр байгаад би хайртай шүү.
Би чамд хайртай, Хатан хаан Поппи.
Би ч бас чамд хайртай, Бранч.
Эхлэх үү дээ?
- Тэгье! - Тийм ээ!
Ингэж л нэг холбогдлоо доо!
Эхэндээ бид хуваагдмал байсан юм.
Бидний өвөг дээдэс бодохдоо
биднийг дэндүү өөр болохоор зохицож чадахгүй гэж боджээ.
Гэвч тэдний буруу байж.
Маш том эндүүрэл байжээ.
Уучлаарай.
Бусад дуу хоолойг сонсож чаддаг байх хэрэгтэй,
чамтай санал нийлэхгүй байсан ч гэсэн.
Тэд биднийг илүү хүчирхэг,
бүтээлч, илүү урам зоригтой болгодог.
Дуу чинь гунигтай бөгөөд сэтгэлээсээ ч байна уу,
чанга бөгөөд тэмцэгч ч байна уу,
эсвэл дулаахан бөгөөд хэмнэлтэй ч байна уу,
магадгүй энэ бүхний холимог ч байж болно,
энэ бүх дуу хоолой, бидний ялгаатай байдал л
ертөнцийг илүү баялаг, үзэсгэлэнтэй болгодог юм.
♪ Нөгөө талд... ♪
Учир нь ганцаараа хоршин дуулах аргагүй шүү дээ.
Кламперс!
Түүхээ идээд яах вэ дээ.
Уучлаарай, Поппи авхай.
Тийм ээ, тийм ээ, тийм.
Өршөөгөөрэй.
Унтаж дууслаа, одоо шоудахад бэлэн!
Гялтгануур!
- ♪ Хэн бүхэн чамайг ингэж догдлуулж чадахгүй ♪ - ♪ Яавч үгүй ♪
- ♪ Эцэст нь чамайг торноос нь чөлөөллөө ♪ - ♪ Тэгэлгүй яах вэ ♪
♪ Цэцэг бариад тал засах гээгүй ээ, хонгор минь ♪
♪ Тоглоом тоглоод хэрэггүй ♪
♪ Халин ч шуудхан дайрахыг илүүд үзнэ ♪
- ♪ Өө ♪ - ♪ Тоглоом тоглоод хэрэггүй ♪
♪ Бидний өөрчилж чадах тэр амьдралуудыг төсөөл дөө ♪
♪ Тэр хөлөндөө ямар их хүч агуулж байгаагаа чи өөрөө ч мэдэхгүй байна ♪
♪ Толгойгоо өргөөд, ганц удаа ч болов бахарх даа ♪
♪ Ганц удаа ч болов бахарх ♪
♪ Купероо тайлаад, гангарч өг даа ♪
- ♪ Гангарч өг даа ♪ - ♪ За, одоо эрчээ бүү алд ♪
- ♪ Эрчээ бүү алд ♪ - ♪ Гоё хамаг хувцас минь хэрэгтэй ♪
- ♪ Хамаг хувцас минь ♪ - ♪ Үгүй ээ, бид биеэ барихгүй ♪
- ♪ Биеэ барих ♪ - ♪ Мэдэж байгаа биз дээ ♪
- ♪ Мэдэж байгаа биз дээ ♪ - ♪ Очоод аавдаа хэл дээ ♪
♪ Хамаг садангаа дууд даа ♪
♪ Сүнс мэт дүүлэн нис, найз минь ♪
♪ Авч чадах бүхнээ хамна ♪
♪ Надад зориулсан бүхнийг мэдрэхээр ирлээ ♪
♪ Бидний туйлаас хүссэн өөрчлөлтийг авчрахаар би төрсөн ♪
- ♪ Би тахианаас ч өмнө босдог, ойлгосон уу? ♪ - ♪ Өө, ойлгов уу? ♪
- ♪ Амжилтад хүрэхийн тулд сар луу ч үсэрсэн ♪ - ♪ Өө, амжилтад хүрэх гэж ♪
- ♪ Хэдэн дуу сонсох хэрэгтэй вэ? ♪ - ♪ За ♪
- ♪ Утсан дээрх дууг минь алгасахаас өмнө үү, за ♪ - ♪ З-З-За ♪
♪ Өө, бидний аварч чадах тэр олон амийг төсөөл дөө ♪
♪ Хөлөндөө ямар их хүч нуусныг чинь чи өөрөө ч мэдэхгүй дээ ♪
♪ Толгойгоо өргөөд, ганц удаа ч болов бахарх даа ♪
- ♪ Ганц удаа ч болов бахарх ♪ - ♪ Чи явж, ♪
- ♪ Б-Б-Бидэнтэй хөгжилдөхгүй юм уу? ♪ - ♪ Гангарч өг даа ♪
- ♪ За, одоо эрчээ бүү алд ♪ - ♪ Эрчээ бүү алд ♪
- ♪ Гоё хамаг хувцас минь хэрэгтэй ♪ - ♪ Хамаг хувцас минь ♪
- ♪ Үгүй ээ, бид биеэ барихгүй ♪ - ♪ Биеэ барих ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Очоод аавдаа хэл дээ ♪
♪ Хамаг садангаа дууд даа ♪
♪ Сүнс мэт дүүлэн нис, найз минь ♪
♪ Авч чадах бүхнээ хамна ♪
♪ Надад зориулсан бүхнийг мэдрэхээр ирлээ ♪
♪ Өөрчлөлтийг авчрахаар би төрсөн ♪
♪ Бидний туйлаас хүссэн ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Одоо би банкаа дүүргэнэ ♪
- ♪ Банкаа дүүргэнэ ♪ - Рок-н-ролл!
♪ Хүйтэн бороон дундуур давхина ♪
♪ Хүйтэн бороо ♪
♪ Хамраас цус гоожих мэт хурдална ♪
♪ Хамраас цус гоожих ♪
- ♪ Хэн ч намайг зогсоож чадахгүй ♪ - ♪ Намайг хорьж чадахгүй ♪
- ♪ Зогсоож, хорьж, барьж ♪ - ♪ Чи намайг хорьж чадахгүй ♪
- ♪ Зогсоож, хорьж, барьж ♪ - ♪ Чи намайг хорьж чадахгүй... ♪
- ♪ Чи хорьж чадахгүй ♪ - ♪ За, одоо эрчээ бүү алд ♪
- ♪ Эрчээ бүү алд ♪ - ♪ Гоё хамаг хувцас минь хэрэгтэй ♪
- ♪ Хамаг хувцас минь ♪ - ♪ Үгүй ээ, бид биеэ барихгүй ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Очоод аавдаа хэл дээ ♪
♪ Хамаг садангаа дууд даа ♪
♪ Сүнс мэт дүүлэн нис, найз минь ♪
♪ Авч чадах бүхнээ хамна ♪
♪ Сэтгэл санаа шал өөр байна даа, чи мэднэ дээ ♪
♪ Алив ээ ♪
♪ Хайрлах гэж л би төрсөн ♪
♪ Хайрлах гэж л би төрсөн, хэл дээ ♪
♪ Зөвхөн надад зориулсан хайрыг авахаар ирлээ ♪
♪ Өөрчлөлтийг авчрахаар би төрсөн ♪
♪ Бидний туйлаас хүссэн ♪
♪ Тиймээс бос оо ♪
♪ Хэвтээд байх ямар ч нэмэргүй шүү дээ ♪
♪ Тиймээс гар даа ♪
♪ Чамд ядраад хэвтэх ♪
♪ Зав алга шүү дээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм, алив хэлээрэй ♪
♪ Би зөвхөн мэдрэхээр ирлээ ♪
♪ Надад зориулсан бүхнийг ♪
♪ Өөрчлөлтийг авчрахаар би төрсөн ♪
♪ Бидний туйлаас хүссэн ♪
- ♪ Одоо өөрчлөлтийг хий, тийм ээ ♪ - ♪ Би зөвхөн мэдрэхээр ирлээ ♪
- ♪ Одоо өөрчлөлтийг хий, тийм ээ ♪ - ♪ Надад зориулсан бүхнийг ♪
- ♪ Алив ээ ♪ - ♪ Би төрсөн юм ♪
♪ Тэрхүү өөрчлөлтийг авчрахаар ♪
♪ Бидний туйлаас хүссэн. ♪
Өө, Грисси, бид үдэшлэгээс хоцорчихож дээ.
- Ёстой балай юм! - Грисси.
Гэхдээ миний бяслагтай бөмбөлгийг хэн идэх юм бэ, хонгор минь?
♪ Чи надтай яг адилхан бодож байна ♪
♪ Өөрийгөө үзэн ядахаа боль оо ♪
♪ Хэрэггүй зүйлд бүү толгойгоо гашилга ♪
♪ Эргэлдээд л байна уу ♪
♪ Намайг худалч гэж бодож байвал ♪
♪ Өөрөө л туршаад үз дээ ♪
♪ Үүлс сарниж тэнгэр нээгдэнэ ♪
♪ Цэнхэр тэнгэр чамайг угтана ♪
♪ Тийм ээ, орхино гэдэг хэцүү л дээ ♪
♪ Үүлс сарниж тэнгэр нээгдэнэ ♪
♪ Цэнхэр тэнгэр чамайг угтана ♪
♪ Хөл дээрээ дахин босоод ♪
♪ Толгойгоо өргөж, бардам зогс ♪
♪ Өнгөрснийг буцаахыг хүсэвч ♪
♪ Даанч цагийг ухрааж чадахгүй ♪
♪ Өөрийн гэрлээ алдаж буй мэт санагдавч ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй ♪
♪ Нөгөө тал нь... ♪
♪ Бодолдоо чи түгжигдчихэж ♪
♪ Өөрийн гэрлээ алдаж буй мэт санагдавч ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй ♪
♪ Хөөе, чи ♪
♪ Байхгүй зүйлдээ битгий шанал даа ♪
♪ Гуниглаад уу ♪
♪ Тайван бай даа, битгий яар ♪
♪ Үгийг минь зөв гэж бодож байвал ♪
♪ Өөрөө л туршаад үз дээ ♪
♪ Алхах замыг чинь одод гэрэлтүүлнэ гэж амлая ♪
♪ Битгий бууж өгөөрэй ♪
♪ Алт шиг сайхан сэтгэл чинь ♪
♪ Үрэгдүүлж орхивол харамсалтай шүү дээ ♪
♪ Үүлс сарниж тэнгэр нээгдэнэ ♪
♪ Цэнхэр тэнгэр чамайг угтана ♪
♪ Хөл дээрээ дахин босоод ♪
♪ Толгойгоо өргөж, бардам зогс ♪
♪ Өнгөрснийг буцаахыг хүсэвч ♪
♪ Даанч цагийг ухрааж чадахгүй ♪
♪ Өөрийн гэрлээ алдаж буй мэт санагдавч ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй ♪
- ♪ Нөгөө тал нь ♪ - ♪ Хөл дээрээ босон, толгойгоо өргө ♪
♪ Бардам зогсоорой ♪
- ♪ Бодолдоо чи түгжигдчихэж ♪ - ♪ Өнгөрснийг буцаана ♪
♪ Даанч цагийг ухрааж чадахгүй ♪
♪ Өөрийн гэрлээ алдаж буй мэт санагдавч ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй ♪
♪ Надад итгэ дээ, бүх зүйл зүгээр болно ♪
♪ Бүх зүйл зүгээр болно оо ♪
♪ Хичнээн амттай байх нь хамаагүй шүү ♪
- ♪ Хичнээн амттай байсан ч ♪ - ♪ Тийм ч илүү биш ♪
♪ Битгий санаа зов доо ♪
♪ Нойргүй хоносон ч тэмүүлсээр л байна ♪
♪ Тийм ээ, чи босно доо ♪
♪ Хөл дээрээ дахин босоод ♪
♪ Толгойгоо өргөж, бардам зогс ♪
♪ Өнгөрснийг буцаахыг хүсэвч ♪
♪ Даанч цагийг ухрааж чадахгүй ♪
♪ Өөрийн гэрлээ алдаж буй мэт санагдавч ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй ♪
♪ Гэвч нөгөө тал нь үргэлж илүү байдаггүй. ♪
♪ Рок од болмоор байна гэж үү ♪
♪ Тэгвэл дагах ёстой хэдэн алхам байна ♪
♪ Алхам нэг ♪
♪ Өөрийнгөө од гэдгээ мэдэх хэрэгтэй ♪
♪ Тайзан дээр гарч гитараа шүүрэхдээ ♪
♪ Алхам хоёр ♪
♪ Нударгаа агаарт зангид ♪
♪ Тэгээд үсээ угаахгүй хоёр долоо хоно ♪
♪ Алхам гурав ♪
♪ Басс аяыг мэдрэх үедээ ♪
♪ Хүмүүст сонин царай үзүүлэхээс бүү ай ♪
♪ Алхам дөрөв ♪
♪ Хүний үгэнд хэзээ ч битгий ор ♪
♪ Учир нь рок-н-роллд дүрэм гэж үгүй, оу! ♪
♪ Рок-н-ролл, рок-н-ролл ♪
♪ Рок-н-ролл мандтугай ♪
♪ Битгий март, хүний үгэнд хэзээ ч битгий ор ♪
♪ Доргиж чадахгүй бол арчигдана шүү ♪
♪ Хэзээ нэгэн цагт ♪
♪ Хаалгыг нь өшиглөн орохдоо ♪
♪ Агууцуудыг хүндэтгэх хэрэгтэй шүү ♪
♪ Түүнээс өмнө ♪
♪ Тоглоход бэлэн болохоосоо өмнө ♪
♪ Түүхээ маш, маш сайн мэдсэн нь дээр дээ ♪
♪ Панк, нью-вейв, метал, ска ♪
♪ Гараж, псих, хардкор, готик, прог ♪
♪ Серф, шүүгэйз, глэм, эмо ♪
♪ Рок-н-роллд дүрэм гэж байдаггүй юм ♪
♪ Рок-н-ролл, рок-н-ролл ♪
♪ Рок-н-ролл засаглана ♪
♪ За, бүгдээрээ хамтдаа дуулцгаая ♪
♪ Рок-н-ролл, рок-н-ролл ♪
♪ Рок-н-ролл засаглана ♪
♪ Хэлснээр нь бүү хий гэдгийг хэзээ ч бүү март ♪
♪ Доргиж чадахгүй бол арчигдана шүү ♪
♪ Сүүлийн ганц алхам ♪
♪ Маш хурдхан ♪
♪ Бүү мартаарай ♪
♪ Гитарын галзуу риффийг ♪
♪ Доргицгооё ♪
♪ Надтай хамт дуул ♪
♪ Рок-н-ролл ♪
♪ Рок ♪
- ♪ Доргицгооё ♪ - ♪ Засаглана ♪
- ♪ Рок-н-ролл ♪ - ♪ Засаглана ♪
- ♪ Рок ♪ - ♪ Засаглана ♪
♪ Рок-н-ролл ♪
♪ Тэгээд юу ч, юу ч ♪
♪ Чи юу ч хийгээд нэмэргүй ээ ♪
♪ Рок-н-ролл чамайг бүрэн эзэмдэнэ шүү ♪
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org